[Música]
[Aplausos]
cistas Pues bueno hemos perdido contra
Las Palmas 1 en elico partido Que
regalan la banderita
y se pierde porque hay celebración por
lo que sea porque no hay conc muy
nunca había visto perder a un equipo
tanto tiempo desde el getafe de bordalas
Pero bueno deseamos que Las Palmas se
encuentre en una situación similar a la
nuestra y
bueno jode si te gusta el fútbol jode
Pero bueno para eso están los árbitros
Se supone Cómo se dice llama este tío ha
dicho Cordero Vega Cordero Vega
asqueroso ha puesto 8 minutos
tenía que haber puesto
20 un pas 15 minutos persiguiendo
a Rafi en la segunda parte minutos eh
cero tarjetas eh Valdes ha ido
conmocionado escupiendo sangre por un
golpe de Sandro habrá ha sido queriendo
sin querer pero le ha dado un golpe en
la nuez eso es tarjeta Si no roja pero
bueno Hemos jugado muy mal desde que ha
salido ya Martín no ha habido banda
izquierda ellos han cubierto totalmente
banda derecha y no ha habido banda
izquierda serio ferrán no se ha puesto a
jugar de extremo todos ahí en medio
Hemos jugado muy mal Hemos jugado muy
mal ellos las dos que han llegado en la
segunda parte en la primera han tenido
alguna las dos que han llegado en la
segunda parte el gol al mismo punto
albas el palo y muy mal una una
partido en cuanto a fútbol y en
cuanto a resultado y en cuanto a todo y
en cuanto a deportividad
también no apetece comentar bueno la
celebración también ha sido muy muy muy
insulsa se ha puesto el cántico que ha
no ha cantado nadie
eh es que no me apetece hablar del gato
m el gato me ha hecho gracia pero dos un
esto es una
ha salido hao que se en la
segunda parte que bueno se le nota se
nota que no estaba a tope y el único que
ha hecho Alo Sí aú así ha sido el único
que ha lo hecho algo lewandowski pues
bueno y bueno el golazo de
Rafa y ya está no vamos muy muy
yo al menos me ve muy
Ahora hay que ir el martes a
mallorca en fin barza
[Música]